OP
ED
剛才看到的是…西園同學?
不 她請假了 不可能在那裡的
而且…
她沒撐傘
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
最近幾天 西園同學沒來學校
就算她一直不在班上 也沒人提及她
好像一開始就沒有她這個人一樣
直枝同學 你怎麼啦
感覺你心不在焉的
西園同學現在怎樣了啊
發她郵件也不見回復
她身體還沒恢復嗎
西園同學有說過她身體不適?
說起來…
對不起 我都忘了
對哦
抱歉 我怎麼給忘了呢
雨這麼大球也沒法練啊
西園同學的水壺還忘在這裡啊
西園?
西園同學啊
最近當上Little Busters的經紀人的!
我們不是還一起編過短歌的嗎
哦 說起來…
是這樣嗎
有點…不對勁
我也不知道該怎麼解釋
總之和以往有些不同
感覺就像整個世界處在半睡半醒狀態裡
西園同學的存在漸漸模糊起來
所有人都在漸漸忘掉西園同學
西園同學…
太好了 你身體恢復了啊
我想過去探病 不過畢竟是女生宿舍…
探病…嗎
直枝同學就這麼想看我的睡姿嗎
是想在我身體不適動彈不得的時候趁人之危嗎
啊?
太下流了
嗯…
太鬼畜了
哪有啊…聽我說…
我不是這意思…
只是…
開玩笑的
這…這樣啊 那就好
其實我是有點擔心
不知為何有種你會突然消失的感覺
如果我從這世上消失了
我至今活過的人生 誰也不會記得吧
怎麼這麼說啊
在這棵樹下給鳥兒餵食
將這本最愛的書翻到磨損
一切的一切都會像幻象般消逝
這樣挺好
西園同學…
直枝同學應該已經發現了吧
這幾天大家都在逐漸淡忘我的存在
你應該感到有事要發生了吧
有事要發生…那到底是…
能請你 收下這個嗎
你說過這本書就是你本人吧
你要把這麼重要的書送給我?
你忘了我也無所謂
但請不要忘記這首詩歌
那麼 或許我渺小的生命 也就有其意義了
等等!
你去哪
你要離開了嗎 遠離這裡…
去那終局的起點
終局的…起點?
你願意…與我同去嗎
這樣靜靜地聽著海浪聲
會感覺平和而犯睏嗎
嗯 就像搖籃曲一樣
這裡就是終局的起點嗎
直枝同學 我有個請求
能告訴我Little Busters的事嗎
說給我聽聽吧 你們幼少時期的事
該從何講起呢
幼時我身體很弱
患有突發性急睡症 還處在痛喪雙親的陰影裡
也住過院
然而 每當我開始消沉 大家就趕了過來
我們形影不離
踩影子玩 踢石子 找四片葉子的三葉草
我 真人 謙吾 鈴怎麼找也沒找到
結果…
他們和我相依相伴
所以才有現在的我
好溫暖的回憶啊
嗯
我本打算更早來這裡的
可是 直枝同學開始頻繁向我搭話
之後又認識了Little Busters的各位
我的決心微微動搖了
「如果能在你們的集體中活下去就好了」
或許不經意間還產生了這種想法
這有什麼不好
西園同學你今後也…
即將在這裡發生的事已經無法改變了
因為這是我很長 很長一段時間裡的心願
白鳥何不悲
浮沉於海天之藍 依獨顯一色
我一直想成為那隻白鳥
想成為那永遠不會染上海天之藍的白鳥一樣
孤獨的 高傲的 冷艷的
不與任何人交融的存在
祈願至今
終於見到你了
初次見面…不對
理樹君 我們已經見過兩次面了吧
第一次是在鎮上 然後是打雷那天
好久不見 美魚
有多久了呢 美鳥
上次見是什麼時候來著 我都忘了
那我們走吧
走? 去哪?
走吧 美魚
美鳥 對不起
請讓我再待一會兒
話說…
吶 美魚
這傘你要撐到什麼時候啊
就這麼不想被理樹君知道?
不過呢 他遲早會知道
不要…別說了
看 這下
美魚平時總是撐著太陽傘的理由就很清楚了吧
沒有…影子
求你了…別看
這就是美魚的秘密
美魚和我的秘密
總算醒了啊
早…早上好
早上好?
你當現在幾點了 都半夜了哦
喝點水吧
小心
你沒事吧 理樹
人家可是從海岸邊把倒在那裡的你救回來的哦
你去那兒幹嘛去了啊
記…不得了
是和誰一起去的嗎
什麼都…記不起來
喔 沒事吧理樹
虛驚一場啊
聽說這次是被人扛回來的 還以為你再也醒不過來了
這病沒那麼嚴重啦
看你氣色應該是沒事了吧
我為什麼會去海邊呢
別想太多再睡一覺吧
明早一醒肯定就想通了
嗯 睡吧
嗯 好
平淡無奇的日常漸漸流逝…
然而 內心的某處卻一直在提醒我
「缺了點什麼」
「少了某個人」
到底少了誰…
我這肌肉怎麼樣
狀態相當好哦
看啊 肌肉
你就不能消停點嗎
沒錯…嗯? 消停?
你說啥呢 最近我的肌肉啊
經常向我搭話…
怎麼啦 理樹
沒事
我只是在想 這種天氣的清晨在那兒看書估計很舒適吧
走吧
動作快 預鈴要響了
我也想快啊…
怎麼啦
這是誰的書啊
求你了…別看
西園同學…
真人 西園同學那之後怎麼了
西園出什麼事了嗎
西園同學現在在哪
嗯…教室吧
今天我試了下這個海帶的新菜譜
各位 西園同學現在在哪
西園同學?
啊 你看
她來了
早上好
早上好…
早上好 西園同學
早上好
早上好啊 理樹君
美鳥…
討厭啦 理樹君你說什麼呢
我可不叫美鳥
嗯 是美魚醬哦
吶吶 美魚…
嗯 什麼事?
吶吶 鈴醬…
吶 美魚 你看
我也買了你那種的
這個樣式的確很可愛嘛
嗯嗯
我又買了新的哦
嗯 你這個也很可愛
唷
真人 我這麼問或許會很奇怪
啊?
你覺得那是西園同學嗎
唉喲 這問題確實很奇怪
那就是西園吧
前幾天當了Little Busters經紀人的西園美魚
確定不是…美鳥?
美鳥?
那是誰啊
西園同學很文靜 沒那麼愛說話
嗯…有嗎
我也不太清楚 不過感覺沒什麼變化啊
對吧 她本來就總是在那小吵小鬧的吧
除我之外的人都認定美鳥就是西園同學
歸我了
你幹嘛 還我
混蛋
你丫搞毛啊
從你的盤裡夾個菜而已
那是我的啊
我開始迷茫 焦躁
吶 我們什麼時候去那家店…
弄錯的…是我嗎
西園同學本來就是這樣的嗎
不對 這本書的主人
應該是在這棵樹下給鳥兒餵食的西園美魚
理樹君
美鳥…
看來只有理樹君分得出我和美魚呢
也就是說你還記得美魚啊
可是啊 大家都叫我美魚
所以我希望理樹君也能這麼叫我
我…辦不到
為什麼呢
一旦我叫了你美魚 我大概就會忘掉另一個西園同學
西園同學在哪裡
你對她做了什麼
討厭 說得好像是我做了壞事一樣
我可什麼都沒做
告訴我 你是什麼人
你終於這麼問我了
理樹君覺得我是誰呢
你是…
西園同學遺失的…影子
答對
不過 你拿不了滿分
80分左右吧
因為我
也沒有影子
不過沒人會注意到這點就是了
然而美魚卻過分在意了
有誰會盯著人腳下看呢
她卻總是撐著太陽傘 戰戰兢兢地怕被人發現自己的秘密
傻得可愛
結果落得個被所有人遺忘的下場
住口 不許你再說…
理樹君現在雖然這麼說 不過你很快也會忘掉美魚的
這不可能 絕對不可能
你下得了定論?
明明一度忘記了她
沒有這書的話你根本想不起來
來搶啊來搶啊
還給我!
看好 一二
住手!
也是
就算我什麼都不做 再過一小會兒…
我清楚得很
理樹君現在拚命地抓住那點記憶不放
不過就快抓不住了
理樹君記憶裡美魚的模樣越來越模糊
已經快想不起來了
理樹君很快就會認定我就是美魚
第13話
去那終局的起點
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
大家漸漸忘卻西園同學
不過我隱隱覺得
如果連我也忘了她就會真正消失
我不能忘!